Spesial v ep.79 24-25 R4 Pepper vs Hipass
Ini adalah setter Kim Daun yang terhubung ke kiri dan koneksinya agak tidak stabil. Servis! Skor! Servis!
Dibandingkan dengan intensitasnya, ia hanya memiliki lima sub-bintang. Ini adalah pembangunan jalan yang membalikkan keadaan lagi.
Lee Han-bi, saya suka Dr. Taylor.
Pertahanan pertama Hanwha
serangan terhadap suatu lokasi
Park Jung-ah, pembelaanmu bagus hari ini. Ya, aku memang memaksamu. Tapi itu kesalahan.
Hanya Dr. Lee Han-bi dan Joo, tetapi mereka mempertahankan blok yang sempurna. Striker harus memiliki sedikit tanggung jawab ini.
Waktunya juga terlambat. Benar. 13 sampai 10.
Sisi kanan terhalang lagi.
Ramalan Kim Sebin kali ini bagus lagi. Keunggulan 14/10 di laga tandang.
"ID Penggemar" kata,
Pukul ke kanan.
Ini Korea Expressway Corporation, yang secara efektif memblokir. Ini Kang So-hee. Sekarang, Park Jeonghwa berperan sebagai Bo Kang Sohee.
Saya melakukannya. Itu menghalangi.
Kim Se-bin dari Continuous World Blue King 15 hingga 10
Ini adalah kesempatan untuk mencetak pukulan beruntun, dan mencetak pukulan beruntun. Nicolova Ready Spike
Aku menggulungnya. Di sini kita mulai lagi. Ke kiri, Kang Sohee.
Itu belum selesai.
Dorong ke kanan kangkung. Saya mendorong mikolova.
Serangan berhasil di Central Lake. Aku membutuhkannya. Aku membutuhkannya. Pepper Savings Bank pasti sedang terpuruk jika memberikan skor ini.
Saya mendapat sambutan.
Mari kita istirahat sebentar. Park Su Bin ada di sini.
Ini servis Kang. Aku akan menyelamatkannya. Park JEONGYEON, dekat denganmu.
Sekali lagi, Kim Daun mengatur Tanacha.
Serangan balik Park Jung-ah. Ya, berhasil. Begitu. Ya, 16 lawan 19.
Bae Yoon-ah yang keluar untuk waktu yang lama. Itu benar sekali. Jang Yoon memanfaatkan sepenuhnya keunggulannya dalam mencetak skor. Bola cepat Bae Yoon-ah jatuh di depan Kim Myung-ho.
Saya menyimpan Munjeongwon dengan benih yang pendek dan cepat.
Itu Lee Ye-rim dan Park Su-bin.
Kalian harus bekerja sama.
Mari kita lanjutkan lagi.
Paku Kiri
pukulan alami
Saya bertahan. Itu di sebelah kanan.
Aku memukul Lee Han-bi.
Kepercayaan diri Kang So-hee rendah. Oh, Kang So-hee harus melakukan penyelamatan yang hebat seperti ini. Baiklah.
Anda mendapat dua poin di set pertama.
Taylor di sebelah kanan.
Sekali lagi, Park Jeong-ah. Ya. Ya, benar. Itu akan kembali. Begitu ya.
dua puluh empat sampai dua puluh empat
Naik deh, Park Jeong.
Itu sebuah kedai minuman.
Jang Yoon sedang mengirimkannya. Ini kesempatan untuk menyelesaikan setnya. Bae Yoon, aku sudah selesai. Set pertama pekerjaan jalan akan mengambilnya.
Park Jeongah.
Bola itu akan melambung. Aku sendiri yang akan memukulnya.
Lee Han-bi adalah Lee Han-bin, yang berhasil dalam hal-hal sulit dan fokus padanya. Enam lawan enam.
Saya pergi.
Kali ini Kang Sohee di sebelah kiri.
Itu diblokir.
Itu tidak berhasil untuk sayap kanan dan kiri. Anda akan melawan balik.
Ini adalah pembangunan jalan Blue King. Sekarang, Kang So-hee ada di sini. Dia mencetak pukulan keren yang menembus jalan yang terhalang.
Park JEONGYEON di sebelah kiri.
Haruskah saya terus maju? Saya tidak akan terus maju. Sebuah kesalahan poin. Jika situasi seperti ini terus berlanjut dan kesiapan terus berlanjut, para pemain tidak akan mengubah ritme, tetapi begitu mereka sudah mantap, mereka akan melakukannya selama lebih dari 10 tahun. Itulah yang saya katakan.
Ini Park Jeong. Oh, sudah selesai. Ya. Subkomite Kang mengikutinya dengan baik.
Park JEONGYEON mencetak servis.
Pertandingan terakhir, tidak, Anda hampir tidak bermain. Itu sepadan karena lebih mudah. ​​Jika Anda tidak bermain sampai hari ini, Anda harus berlatih. Ya. Saya butuh waktu yang cukup untuk bertahan dengan baik. Ya.
Minyak besar di tengah.
Ini kesempatan untuk seri. Eunseo berhasil. Pepper Savings Bank yang menentukan seri
Ya, ini sudah berakhir. Suasananya sudah kembali seperti semula. Melihat Lee Hye-rim, saya pikir Pelatih Jang Ji-yeon sangat beruntung. Jadi, ya.
Saya menyimpannya. Ini kesempatan untuk membalikkan keadaan.
Saya berhasil melakukannya dengan baik. Ya, ini gagal. Anda harus memuji saya kali ini. Tidak mudah untuk menilai itu, tetapi saya katakan bahwa saya telah melihat cukup banyak tangan. Itu benar.
Aku akan pergi. Lee Han Rain ada di sini. Berapa banyak Kim Se-bin yang kau minum hari ini? Aku akan membuat brookings keenamku. Ya.
Saya pikir hari ini adalah saat ketika gerakannya bagus ketika memarnya luar biasa bagus. Itu benar. Servis Lee Han-bi.
KIM DAEUN, KIM JI SUNG HEE.
Ini Gangso lagi. Saya pikir waktunya akan sedikit bagus jika Anda berpikir untuk memberikannya kepada pompa skor diagonal dengan kekuatan.
Ya, sudah selesai. Dimulai dari ubin. Korea Expressway Corporation sangat penting mulai sekarang.
Naik terus. Park Jeong-ah naik terus. Kita mulai.
Itu macet.
Ini adalah kesempatan untuk mencetak poin berturut-turut. Nicolova Spike
Lee Han-bi, yang menariknya keluar dengan satu tangan, sudah selesai. Persiapan Han Da-wi. Taylor berhasil lagi.
Ya, benar.
Oh, Nicolova akhirnya akan meledak. Skor servis keluar pada saat yang sangat penting. Saya tidak mendapatkan servis, yang merupakan keuntungan dari Burning.
Bahkan tidak pas di tanganku, jadi tidak apa-apa. Sekarang juga sama. Benangnya tidak panjang. Ini situasi yang menurun, tapi tolong tunjukkan punggungmu. Benar. Aku akan naik.
Peluang pembangunan jalan terus berlanjut, Bae Yoon-ah.
Park Jung-ah, aku simpan saja di tempatnya. Satu teh.
Aku terus maju. Ke mana kita harus pergi? Minggir. Bae Yoon, kau harus terus maju.
Saya serahkan itu.
Sekali lagi, pusatkan Kim Da Hoon.
Itu sukses. Jadi itu sukses. Ya, benar.
Sungguh malang bagi ruang kejahatan ini.
Ini akan terbuka.
Sekarang, aku harus melewatkannya. Kalian punya kesempatan untuk mengejar. Dr. dan Setter, ini kesempatan untuk mengakhiri Taylor sekali lagi.
Naik lagi. Panjang.
Itu tidak berhasil. Mykolova
Saya sudah selesai. Skor ditetapkan 2:02/2020 Ini adalah ronde pertama musim 1 Dr. dan pemain.
Koneksi Lee Hanbi. Park Jeongah.
Saya akan mengirimkannya. Saya akan mengirimkannya. Saya akan mendapatkannya. Oke, mari kita selesaikan. Ya, saya menggunakan cukup tenaga untuk menyemprotnya dengan baik. Benar.
Ke Mykolova dengan umpan bawah Lim Myeong-ho.
Clova ini memiliki sentuhan pertama. Tanacha berhasil. proyek jalan enam-ke-dua
Servis yang bagus. Clova milikmu.
Ini adalah bola peluang untuk mencetak poin berturut-turut saat pemain Liklova melakukan servis.
Aku akan menaruhnya di dalamnya.
Saya bergerak dengan baik.
Bergerak, tetapi mengenai gawang. Penting juga untuk menonton pertandingan sebenarnya. Tiga generasi.
Aku berhasil. Ini sukses. Kamu harus jadi pembela.
Lee Han-bi, raja biru, tampil dengan baik. Skor tertinggi ke-6 Kim Se-bin adalah 8, tetapi dia semakin dekat. Ya, waktu Kim Se-bin sangat tepat hari ini.
Kemacetan lagi. Saya blokir.
Kim Se-bin masih pemain muda untuk ketujuh kalinya sendirian, jadi dia selalu lemah di bagian membaca, tetapi fakta bahwa dia mengikutinya dengan sangat baik hari ini berarti bahwa permainan Bank Tabungan Baekpo relatif sederhana. Di masa mendatang, akan ada kesalahan,
Ada dua bola tersisa di ronde ke-6.
Anda harus menambahkan lebih banyak poin untuk ini. Kim Da Won Setter Melayani Skor
Park Jeongah.
Benar sekali. Park Jeongah, lemparanmu bagus. Ya.
Lee Myung-ho
Saya kalah. Lemparan bola yang bagus keluar. Ya, saya mencetak selisih 20 poin. Ya, saya suka servis Jang Mihee.
Ini adalah serangan yang sangat sulit untuk ditangkap jika Anda melewati pemblokir.
Kang So-hee.
Ya, sebelum itu, itu salah Pepper Savings Bank. Saya menyentuh jaring.
Saya diblokir.
Tersangkut lagi. Ketiga, sindiran keren Tanacha di sebelah kanan.
Sekali lagi, Choi Eunseok dari Pepper Savings Bank.
Dindingnya kokoh. Saya terus-terusan kena pukul. Tak ada waktu lagi.
Park Eun-seo, pukulan beruntun.
Ini serangan balik terhadap pembangunan jalan. Ini keberhasilan Kang So-nam. Oh, pemblokiran yang efektif juga bagus. Ya, itu yang paling sulit untuk terus dilempar. Begitu. Ya.
Ini adalah kesempatan untuk menyelesaikan permainan. Pilihan Kim Daeun
Selesai. Pekerjaan jalan menang 3-0 secara keseluruhan. Namun, saya akan bertanya kepada Da-won Kim bahwa pembangunan jalan adalah permainan yang sulit. Ya, lebih mudah untuk menyerahkan bola kepada Kim Sebin.
Kami merasa kami melaju paling nyaman di antara keempat tim. Saya pikir itu sebabnya Anda memiliki kekompakan yang baik. Bagaimana?
Tolong katakan lagi hari ini. Ya, ya. Saya pikir kerja sama tim Kim Se-bin bagus hari ini. Bagaimana kekompakan antara kedua pemain? Pertama-tama, untuk Sebin...
Ada banyak bola yang gagal masuk, tetapi menurutku aku melakukannya dengan baik karena aku memiliki chemistry yang baik dengan adikku. Dia sangat baik padaku. Ya. Bola yang diberikan Tanacha juga sangat bagus hari ini.
Ya, bola Kang So-hee tidak bagus pada awalnya, tetapi dia saling menepuk selama operasi. Kedua pemain. Ya. Kalian semakin baik dalam hal itu. Bagaimana hari ini?
Itu 100% kesalahanku, dan menurutku ada banyak pipi yang sulit dipukulnya. Ya. Kalau dilihat dari situ, apakah memberatkan untuk mengoper bola pada Kang Sohee?
Tidak terlalu banyak, tetapi karena saya punya banyak pikiran setelah memikirkannya.
Itulah sebabnya jumlah lemparan lompat yang biasanya Anda lakukan dengan baik berkurang banyak.
Ah, set terakhir oke.
Saya pikir akan lebih baik jika Anda memikirkannya. Ya.
Jangan berikan padaku sekarang.
Izinkan saya bertanya pada Kim Sebin hari ini.
Tujuh blok. Ya. Dan saya suka blok bacaan. Ya.
Bagaimana? Saya sangat senang bahwa apa yang kita persiapkan hari ini berjalan dengan baik. Ya.
Aku langsung memasukkan tanganku dengan cepat.
Saya pikir saya akan berhati-hati, tetapi ternyata berjalan dengan baik. Ya, ini musim kedua. Ya, bagaimana? Bagaimana Anda membandingkannya dengan musim pertama?
Tolong beri tahu saya sekali lagi. Ini musim kedua, tetapi saya masih banyak kekurangan. Ada banyak hari di mana musim ini tidak bagus.
Saya ingin bekerja keras dan bekerja sama dengan Daeun untuk menjadi pemain yang lebih baik. Apa yang paling sering Anda bicarakan dengan Bae Yuna dan Lim Myeongok? Anggota yang lebih tua... Anggota yang lebih tua...
Mereka memberi tahu saya cara memblokir atau menyerang. Saya pikir mereka memberi tahu kita banyak tentang waktu. Ah, begitu. Dan sekarang Kim Daeun berada di musim pertamanya, jadi tolong beri saya beberapa saran. Agak...
Kau ingin aku melakukannya? Daeun baik-baik saja, jadi aku tidak punya saran. Oh benarkah? Ya.
Namun, mereka berdua akan bersama untuk waktu yang lama. Ya, kita perlu saling membantu dan mendukung. Apakah kalian dekat satu sama lain? Ya, kita dekat.
Oh, di sana.
Saya rasa kita harus cukup dekat.
Kemarin ada acara malam pemain bola voli, dan setter Kim Daeun menerima penghargaan.
Ibumu memenangkan penghargaan itu melalui perwakilan. Sekarang...
Aku berada di Gwangju, jadi tiba-tiba kau ada di mana? Ya, ya, ya. Kurasa aku anak yang baik. Ya.
Katakan sesuatu.
Pasti sulit untuk mengikuti pertandingan, tetapi terima kasih banyak karena selalu datang untuk mendukung saya, memberi saya kata-kata yang baik, memberi saya nasihat. Ya, kalau begitu Kim Tae-bin juga anggota keluarga voli. Katakan sesuatu.
Terima kasih karena selalu mendukungku dan menasihatiku untuk tampil baik sebelum pertandingan. Aku mencintaimu. Oh, hatiku, ibu, jangan khawatirkan aku. Jangan katakan padaku. Kau ingin melakukan ini, kan? Tidak.
Generasi kedua pemain bola voli kita bermain dengan sangat baik. Selamat atas kemenangan kalian. Saya berharap kedua pemain ini dapat berkembang lebih baik di masa mendatang.
Terima kasih. Saya menantikan penampilan hebat Anda.
Korea Expressway Corporation menang telak 3-0 untuk memperkecil selisih dengan posisi kelima. Ia jauh di depan dalam hal tingkat keberhasilan serangan. Tanacha menjadi pusat perhatian dengan 22 poin.
Keunggulan dalam memblokir adalah Kim Se-bin, yang berhasil melakukan tujuh blok. Sebaliknya, Pepper Savings Bank telah kalah dalam tiga pertandingan berturut-turut.
Bersama Daegu, V yang spesial setiap hari. Halo, saya MC Oh Hyojoo. V yang spesial. Keluarga spesial yang akan bersama kita adalah Hollywood kita.
Ryu Eun-sik, komentator Han Yu-mi. Selamat datang. Halo. Selalu seperti ini, kan? Ya, benar. Mari kita saksikan pertandingan dengan dua pemain Hollywood itu.
Pertama, tim wanita. Dia menjadi pusat perubahan besar di babak keempat.
Itu adalah pertandingan antara kedua tim yang sedikit melambat.
Tim yang berhasil mengubah suasana adalah Korea Expressway Corporation.
Juga, Uni Soviet Yumi menang dan kalah.
Saat itu perkiraan waktunya adalah 5 sampai 5, jadi menurut aturan setempat,
Anda telah menghubungi Pepper Savings Bank.
Jadi ini menyenangkan karena tidak dapat diprediksi. Tidak menyenangkan jika saya melakukannya dengan benar. Itu benar. Itu benar. Ini menyenangkan, tetapi Pepper Savings Bank berada di atas angin pada puncak permainan terakhir.
Jadi saya mengulurkan tangan ke Patter Savings Bank.
Korea Expressway Corporation mengatasi masalah jantung dengan kaki dan gerakan cepatnya.
Pemain di tengah adalah Kim Sebin.
Dia bertanggung jawab atas 7 dari 8 blok untuk tim dalam permainan ini.
Khususnya pada set pertama saja, saya bertanggung jawab atas 3 blockchain.
Ia memainkan peran besar dalam meraih keunggulan pada awalnya.
Pada awal musim, ia tidak banyak pulih setelah operasi.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Kim Sebin banyak memblokir.
Dia memainkan banyak pertandingan dan sering memperkuat pertahanan.
Kita tidak punya pilihan lain selain mengikat kekuatan serangan cabai ini.
Korea Expressway Corporation adalah tim yang kuat untuk menerima.
Tampaknya tidak mudah bagi cabai ini untuk menerobos garis penerimaan jalan yang kuat.
Sudah lama sejak Tanacha melakukannya.
Aku sangat senang melihatmu hidup.
Kami memenangi pertandingan dengan kemenangan telak dalam hal penyerangan dan pertahanan.
Sekarang, kita tertinggal 2 poin dari Pepper.
Itu dipersempit. Dengan pertahanan, lawan tidak punya pilihan selain kehilangan kekuatannya,
Ia menunjukkan penampilan yang mengesankan dalam penyerangan.
Ya, Korea Expressway Corporation mampu menang seperti ini.
Tetapi akan sulit bagi semua orang untuk memprediksi permainan ini, bukan hanya Spam kami.
Ada hal menarik lain yang bisa kita saksikan bersamanya.
Persaingan antara dua set, siapa yang akan bertanggung jawab atas bola voli di Korea,
Saya yakin Anda telah menarik banyak perhatian. Anda dapat melihatnya di lapangan yang sama.
Saya juga merasakan sedikit kegembiraan baru. Pertama-tama, kedua pemain tersebut adalah Kim Daeun dari Korea Expressway Corporation dan Dr. Pepper Savings Bank.
Saya pikir keduanya akan memimpin masa depan tim nasional.
Itulah yang saya pikirkan. Kekuatan Kim Dawon adalah ia melompat dan melempar sebagian besar lemparannya.
Mengapa lemparan lompat itu baik?
Ini memiliki keuntungan karena dapat mengguncang pandangan lawan saat melompat.
Pemblokir juga dapat mendengar dagu Anda. Saya memiliki RBI yang tinggi.
Lalu, gerakan-gerakan atau hal-hal semacam itu yang dilakukan para penyerang...
Saya tidak bisa melihatnya lagi.
Mungkin sulit untuk diblokir.
Dan yang terbaik adalah karena saya memegangnya dari atas, satu tempo.
Ia memiliki keuntungan karena dapat menyerang dengan cepat.
Dr. Kim dan pemain dari Pepper Savings Bank
Lemparan kuat yang memanfaatkan kekuatan striker ini adalah kekuatannya.
Itu lemparan yang sangat kuat.
Para penyerang di kedua sayap...
Anda bisa memilih dan melakukan serangan yang kuat. Kekuatan kedua pemain ini adalah...
Ini menjamin tinggi badan Anda sampai batas tertentu, sehingga Anda pandai menghalangi sesuatu.
Ketika Anda pergi ke kompetisi internasional, tinggi set ini sangat penting, tetapi Anda dapat menantikannya.
Itu sama saja. Mereka berdua adalah pemain yang bisa menatap masa depan.
Saat ia menjadi pemain utama, ia menghabiskan banyak waktu di lapangan.
Dia menunjukkan sisi hebat dirinya.
Namun mereka masih pemain muda dan masih memiliki potensi.
Agar para pemain ini dapat berkembang menjadi pemain dan setter yang lebih baik,
Saya pikir, kita butuh lebih banyak bagian.
Hal terpenting sebagai seorang setter adalah kemampuan menjalankan permainan.
Saya pikir masalah ini akan terselesaikan sedikit demi sedikit seiring berjalannya waktu.
Bagian yang paling ingin saya pesan dari kedua pemain ini.
Menurutku, ini adalah sub untuk para setter.
Anda harus menjalankan tujuan ini dengan sangat baik. Saya harus melakukannya dengan baik, tetapi kedua pemain ini masih...
Saya pikir saya tidak cukup baik.
Jika Anda terus berlatih, Anda akan merasakannya. Saya pikir akan lebih baik jika bagian-bagian ini disatukan dengan lembut.
Setter adalah posisi di mana Anda tidak dapat membuat kesalahan.
Jika Anda berhasil melakukannya dengan baik,
Saya pikir keduanya akan bersaing ketat di masa mendatang.
Itulah yang saya pikirkan. Saya pikir akan lebih baik untuk memikirkan pemain veteran Yeom Hye-sun sehari sebelumnya.
Kalian menunjukkan kepada kami penampilan yang hebat dalam servis.
Saya juga akan percaya pada kemampuan menjalankan permainan seiring berjalannya waktu dan pembelajaran saya.
Saya berharap dapat tumbuh dengan baik di masa mendatang.
Bukan hanya kedua pemain yang saling berhadapan, tetapi kedua tim juga perlu mengubah suasana hati.
Korea Expressway Corporation mampu memenangkan permainan dengan skor 3-0.
Berikutnya, periksa peringkat tim wanita saat ini.
Mari kita lihat pertandingan putra sekarang juga. KB Insurance yang berusaha mempertahankan posisi ketiganya akan memulai seri tiga pertandingan dengan para pesaingnya. Lawan pertama adalah Samsung Fire & Marine Insurance yang berada di peringkat ke-5. Bagaimana hasilnya?
Anda kuat saat bertemu Samsung. musim ini
Na Kyungbok berhasil. Lalu aku jatuh di depan jalur tangan. Skor ini merupakan tonggak sejarah bagi KB Insurance untuk mencapai 35.000 poin ofensif. Kelihatannya sedikit lebih pendek dari yang kukira. Benar.
Oh, mari kita beralih ke servis. Seperti yang diharapkan, Samsung Fire.
Skor Max
Servis kuat Na Kyung-bok membuat saya terdiam di akhir set pertama dengan selisih satu poin. Sekali lagi, Na Kyung-bok akan memukulmu. Kali ini, servisnya bertenaga lagi. Halaman pertama servis.
Bahkan jika saya tidak goyah saat itu. Itu benar. Itu adalah kesempatan untuk menyelesaikan set tersebut sepenuhnya, tetapi itulah yang membuat Samsung Fire & Marine Insurance kecewa. Itu seri karena mereka telah mencetak poin berturut-turut. Blurking Touch Out
Serangan Gajelly berhasil. Lee Ho-geun Center Iana kembali ke Vienna. Saya memblokirnya.
Skor blok Son Hyun-jong yang tenang, servis Cha Young-seok yang mengakhiri set berjalan dengan baik. Parsley Lee Ho-geun kecewa.
Saya menerima hati ini dengan baik. Hasley sukses.
Lee Joon-young, yang cukup kuat. Itu servis Lee Junyoung.
Kerja bagus. Tim Park.
Sudah tertutup. Sekali lagi, mengarah ke Maxim. Menghalangi 3 orang.
Saya tidak bisa menangkapnya. Saya frustrasi. Angka keberhasilannya sudah melewati 58 persen.
Faktanya, servis Lee stabil dan saya menuju ke river yang tenang.
3 poin hari ini.
Itu adalah kapal selam Cha Hyung-seok.
Serangan Pipa Cully Park Sung-woo menangkapnya. Servis ke-25.
Hwang Kyung-min mendapatkannya.
Titik setel Pilihan Hwang Kyung-min dan Lee Hyun-sik dari KB Insurance adalah setelan jas yang dilepas. Servis Lee Eunsik dari KB Insurance untuk menutup set tersebut.
tukang batu peterseli
Sukses. Sub home Kim Junwoo cukup bagus. Servis Roh Jaewook.
Anda memiliki kesempatan untuk mencetak poin servis sebanyak yang Anda inginkan. Benar. Ini adalah libero dengan kemampuan dan pertahanan seperti Lee Si-woo. Saya mendapatkan spike milik Hwang Kyungmin. Saya tahu itu.
Namun, Asuransi KB yang menyimpannya lagi, menyelesaikannya dengan perbedaan terbalik.
Saya bertahan 20 kali dan berhasil memancing. Itu Park Kyung-min.
Cukup untuk mengguncang garis penerima. 2:5
Baiklah, mari kita hidupkan kembali penggalian itu, Mi Ama, dan dorong ke dalam.
Saya berhasil.
Liga lalat Wina menghasilkan skor lain di sini. Bae Sang-jin masuk.
Penerimaan Samsung Fire & Marine Insurance sedang goyang. Anda bisa mendapatkan hit beruntun. High, Hwang Kyungmin dan Kim Hyunah.
Kesuksesan!
Saya akan pergi dan akhirnya akan meledak di tengah hujan. Saya selalu mengatakan bahwa saya sedih di kapal selam ini.
Saya No Jae-wook, serangan pipa tengah, Tasley Turchaeuk. Cha Young-seok,
Do Jaewook, jumper, seret kakimu.
Aku berhasil keluar dari situ.
Park Kyungmin menang berturut-turut. Sisi kiri Na Kyungbok.
Buka mulutmu. Sisi kanan perutmu macet.
Dengan Cha Young-seok tertinggal 2 poin, Kim Woo-jin masuk.
Saya menerimanya dengan baik. Babak final pertukangan batu telah berakhir. KB Insurance menetapkan skor 3-1 untuk mengejar Samsung Fire & Marine Insurance. Tujuh kemenangan berturut-turut telah berakhir.
Rentetan kemenangan terputus, tetapi tidak ada kekalahan beruntun. Asuransi KB Non-life menang 3-1 atas Vienna dan Na Kyung-bok mengumpulkan 48 poin untuk memimpin kemenangan. Sebaliknya, Maxim dari Samsung Fire & Marine Insurance mencetak 29 poin, tetapi kalah dalam tiga pertandingan berturut-turut.
Asuransi non-jiwa KB menang. Saya mengawali dengan menyerah di set pertama, tetapi saya mampu menang dengan mengalahkan tiga set. Di tengah semua ini, penampilan Na Kyung-bok bersama Vienna sangat mengesankan.
Saya dikecualikan dari seleksi kekuatan fisik permainan sebelumnya, tetapi apakah itu menguntungkan saya?
Benar. Itu mungkin berpengaruh, tetapi mengapa mereka meninggalkan daun-daun itu tanpa alasan?
Dia pemain yang sangat bagus, bahkan jika dia mengatur kekuatan fisiknya. Yang menonjol dalam permainan ini adalah ketepatan servisnya.
Servis terbaik adalah servis kuat yang dilakukan antar pemain.
Saya menaruhnya di antara 20 won dan sebaliknya, jadi saya mengubah arah dan menaruhnya.
Bahkan Isimon yang memiliki kekuatan menerima bola ini pun kebingungan. Efisiensi penerimaan bola Lee Si-mon adalah 36%.
Minus 3 untuk servis Na Kyungbok.
Servisnya sangat bagus, sehingga 33% keluar.
Skor tertinggi musim ini sebanyak 23 poin, termasuk 5 poin pada servis ini.
Tingkat keberhasilan serangan ini adalah 59%.
Saya melakukannya dengan baik musim ini,
Saya rasa kekuatan sebelum masuk tentara belum keluar.
Juga, dalam permainan ini, penampilannya jelas menunjukkan mengapa Na Kyung-bok adalah Na Kyung-bok.
Namun ada sesuatu yang disayangkan.
Ini adalah lemparan setter Lee Hyunseung. Penyerang.
Para penyerang bertahan dan banyak memukul dalam permainan ini.
Pada pertandingan berikutnya, Hwang Tae-ki...
Lee Hyun-soo tidak yakin tentang perjalanan bisnisnya.
Anda dan para penyerang ini memerlukan sedikit penyesuaian dalam hal pernapasan.
KB Insurance, yang membuat kemenangan beruntun yang sangat panjang dengan Hwang Tae-ki.
Tampaknya melambat, tetapi saya mampu menunjukkan para pemain menang.
KB Insurance menang melawan Samsung Fire & Marine Insurance.
Ia juga memiliki keunggulan dalam persaingan tempat ketiga. Coba saya lihat peringkat putra.
KB Insurance memimpin persaingan untuk posisi ketiga dengan meraih 3 poin. Ia mempertahankan posisi ketiga dengan 36 poin dan 6 poin dari posisi keempat. Samsung Fire & Marine Insurance, yang berada di peringkat kelima, gagal meraih tiga poin berturut-turut.
Selanjutnya, saatnya memprediksi kemenangan atau kekalahan tim-tim spesial yang menanti pertandingan berikutnya. Pertama-tama, tim putra akan bertemu KEPCO yang mengincar kemenangan beruntun dan Hyundai Capital yang mengincar 14 kemenangan beruntun.
Mari kita periksa terlebih dahulu kemungkinan Spam kita memenangkan permainan ini.
Hasil untuk kategori putra adalah bulat. Spam Power Hyundai Capital Akan Menang Atas KEPCO
Oh, terutama dalam beberapa tahun terakhir, keputusan bulat Hyundai Capital cukup umum.
Benar sekali. Musim ini pastinya Pyeon-deul.
Ibu kota mendapat banyak suara.
Selain itu, anggarannya juga tepat sasaran. Begitulah modernnya.
Saya pikir Capital menunjukkan performa yang sangat luar biasa musim ini.
Secara pribadi, dari semua anggota Hyundai Capital,
Tahun 2015
Kami kembali memuncaki liga reguler.
Saya dapat mengatakan bahwa kesempatan ini datang musim ini.
Selain itu, tidak ada kesenjangan dalam komposisi anggotanya.
Meskipun benar bahwa menerima penguatan itu perlu.
Namun dia menutupi kelemahannya dengan serangan itu.
Dia menunjukkan kinerja yang hebat.
Itu seperti menunggu tempat yang butuh bala bantuan, dan bahkan para pemain yang sudah siap pun memainkan peran mereka.
Timnya menjadi lebih kuat.
Korea Electric Power Corp. memenangkan pertandingan sebelumnya,
Mateusz, yang telah kembali dari cedera ini, absen lagi karena cederanya.
Saya pikir suasana ini akan lebih suram.
Namun, semua skandal memprediksi kemenangan Hyundai Capital. Namun, seperti KEPCO yang menghentikan kekalahan beruntunnya di pertandingan sebelumnya, kita harus memperhatikan kekuatan seperti apa yang akan ditunjukkannya. Puisi Hyundai Capital
Harap perhatikan apakah Anda dapat memenangkan 14 pertandingan berturut-turut.
Mari kita lihat permainan wanita sekarang juga.
IBK Industrial Bank, yang berusaha menghindari lima kekalahan berturut-turut, dan GS Caltex, yang mengincar kemenangan pertamanya berturut-turut musim ini, akan bertemu. Ini adalah peluang yang diharapkan untuk memenangkan pertandingan ini.
Hasil dari tim wanita adalah 50-50. Setengah dari Spam memilih IBK Industrial Bank dan setengah lainnya memilih GS Caltex.
Untuk tim wanita, hasilnya 50-50 selama dua hari berturut-turut. Tim wanitalah yang membuat komentator Han Yu-mi kesulitan. Sebenarnya, hal itu tidak sulit lagi. Lebih baik melakukan ini dengan tim yang menang.
Saya sangat khawatir bahwa akan lebih sulit untuk memilih, tetapi saya memilih Bank Industri Korea. Namun, sekarang keadaannya bisa berbeda. Olahraga bisa berbeda karena Anda tidak tahu.
Alasan terbesar mengapa saya memilih IBK adalah karena saya memenangkan ketiga lawan saya.
Saya pikir tim yang menang mungkin tahu cara menang, jadi saya memilih lagi, dan kedua tim sekarang memiliki pemain asing yang bagus. Namun pertanyaannya adalah apakah pemain di posisi pemain luar lainnya bermain.
Tentu saja, kedua tim akan memilih pemain yang bagus.
Saya memilikinya, tetapi para pemain ini telah memamerkan kinerja mereka.
IBK Industrial Bank telah kalah 5 kali berturut-turut.
Yuk Seo-young, Hwang Min-kyung, dan Lee So-young tampaknya membutuhkan beberapa pengaturan lalu lintas.
Dan untuk GS Caltex, ada Yusiyeon, Kwon Minjisun.
Pemainnya bermain bagus, tetapi Yoon Seo-yeon sangat bagus di permainan sebelumnya.
Ini seperti permainan sebelumnya.
Jika Anda menunjukkan keterampilan Anda, Anda akan menjadi pendukung kuat Silva.
Saya pikir pertandingan ini akan mematahkan ekspektasi saya.
Lebih dari pemain asing, saya pikir pemain posisi luar
Saya percaya bahwa kemenangan atau kekalahan tergantung pada seberapa baik Anda melakukannya.
Seperti yang Anda katakan dalam rekaman Anda sebelumnya,
IBK Industrial Bank mungkin tahu cara menang. Meskipun dia berada di posisi terbawah GS Caltex,
Kami punya banyak momentum.
Saya pikir peluangnya 50-50 untuk paviliun v khusus kami.
KBS Sports akan menyiarkan pertandingan yang tidak dapat diprediksi ini secara langsung di lokasi.
Dimulai pukul 18.50 pada hari Jumat, IBK Industrial Bank of Korea dan GS Caltex akan memainkan pertandingan wanita.
Penyiar Lee Ho-geun dan komentator Han Yu-mi melaporkan.
Saya berharap banyak penggemar bola voli yang menontonnya.
Dan hari Minggu, 26 Januari, saat Chung dan Pepper Savings Bank bermain. Pertunjukan pratinjau pertama di tempat untuk tahun baru akan segera hadir.
Bersama penyiar Cho Eun-ji, komentator Lee Sook-ja, dan atlet serba bisa. Komedian Cho Jin-se akan berbicara tentang bola voli bersama. Nantikan ya.
Itu saja yang kami persiapkan untuk V spesial. Kami akan kembali setelah pertandingan putra dan putri pada hari Jumat. Spesial setiap hari bersama Daegu.